مرحبا ومرحبا بكم في جديد كل يوم أنا
كاري واسمي جين وعلى خشبة المسرح
تبين أننا نتحدث عن يونان إلى و
ماذا تفعل عندما الشريحة الخاصة بك
لديك مهارات جنونية شحذها الآن
تعلم مهارات جديدة أو تحسين حياتك
الموجودة مع الفيديو عبر الإنترنت
دروس في التدريب من ليندا الهدوء
من خلال الرابط الخاص لدينا في القط خمسة نقطة
تلفزيون / ليندا تعلم تكنولوجيا البرمجيات
المهارات الإبداعية والتجارية التي يمكنك استخدامها
اليوم لمساعدتك في تحقيق الخاص بك
الأهداف المهنية تنضم اليوم وتبدأ
التعلم سوف تعطيك هذه الفرصة ل
جربه مجانًا تمامًا بدون حدود
الوصول إلى جميع الدورات اشترك الآن
مجانا cat5 نقطة التلفزيون / ليندا
حسنا نرحب مرة أخرى إلى كل يوم جديد نحن
سعيدة جدا لأنك ضبطها مرة أخرى شكرا
لك الكثير لجميع مشاهدينا
سواء كنت في ضبط من وجهة نظرنا
موقع تلفزيون كل يوم جديد أو ربما كنت
مراجعة لنا على يوتيوب شكرا لك
الكثير لضبط في ونحن نقدر أيضا
تعليقاتكم التي تتركنا عليها
Facebook لا تتردد في التحقق من وجودنا هناك
وترك رسالة لنا سنكون متأكدين
لنعود اليك والتطبيق الخاص بك و
التطبيق خياطة حتى تتمكن الآن من الحصول على
دبليو على غرزة حتى تتمكن من الاستماع
لنا حتى من دون اتصال واي فاي
رائع جدا حتى جن نعم ماذا تقصد
الوحل عندما أفكر في الوحل
هذا السياق الذي كنا نتحدث
حول يونان ل هو ذو شقين هو في الداخل
بطن الحوت بخير أو عملاق
السمك وداخل المعدة هو غروي
أشياء مثل الأحماض وماذا يفعل
قال كل شيء الأشياء نعم لذلك هو
غطت تغطيتها حرفيا في الوحل الإجمالي
الاشياء نعم لكنه مغطى أيضا في الخطيئة
لأنه كان يركض من الله هكذا
لقد وقع على النحو الواجب ، وذلك أساسا ما
نريد أن ننظر إلى اليوم هو أننا سنعمل
من خلال قراءة يونان الذي له
صلاة الرب وهو جالس
هناك ونحن لا نعرف بالضبط عندما
مدح هذا سواء كان اليوم 1 2 أو 3
نعم هم حقيقة أنه يمكن أن جيدا
يمكننا القول أنه كان في اليوم الثالث وبعد ذلك
لأنه تائب في النهاية تحقيق
الله لن يقتلني بخير لذا هو
أخيرا يتوب اليوم الثالث والله يقول
حسنا أو يمكن أن يكون يوم واحد و
ثم أم لأنه رمز أيضا ل
العهد الجديد عندما ذهب يسوع و
كان ميتا لمدة ثلاثة أيام وارتفع
مرة أخرى لذلك هناك بعض رمزية
رمزية شكرا لك كنت أتمنى أن تكون
ستعمل جعل كلمة جين جيدة حقا
في صنع الكلمات لا أستطيع حتى تذكرها
الشخص الذي قمت به بالأمس لكنه كان كذلك
منهمر
جاء لي كان بسيط مثل سيم symbology
انها في الواقع ذكي بسيط حقا ology
يمكن أن يكون بقية السياق الصحيح
صحيح لأن يسوع مات ودُفن
في القبر لمدة ثلاثة أيام ثم
ارتفع مرة أخرى وفقط بنفس الطريقة
يونان يستعيد حياته في الأساس نعم
في هذا الفصل بعد أن صلى في
سمكة يخرج له نعم فلماذا لا
نقرأ الفصل وسنذهب منه
هناك لذلك هذا هو الفصل 2 أنا أقرأ
من صفحة إصدار القرن الجديد
1100 هنا نذهب للمضي قدما بينما كان jonah
داخل الحوت كان يصلي إلى الرب
وقال إلهه عندما كنت في خطر أنا
دعا إلى الرب وأجابني
حسناً ، كنت على وشك الموت فبكيت
أنت وسمعت صوتي ألقى بي
في البحر إلى أسفل في أعماق البحر
كان الماء من حولي ومن حولك
موجات قوية تدفقت فوق لي قلت
تم طرده من وجودك ولكن أنا
نأمل أن نرى معبدك المقدس مرة أخرى
مياه البحر مغلقة حول بلدي
كان الحلق العميق في كل مكان حولي
كانت الأعشاب البحرية ملفوفة حول رأسي عندما
ذهبت الى حيث جبل
البحر تبدأ جبال البحر تبدأ
في الارتفاع وأعتقد أنني كنت مؤمن في هذا
السجن إلى الأبد لكنك أنقذتني من
حفرة الموت ربي إلهي عندما حياتي
قد ذهب تقريبا تذكرت الرب الأول
أدعوكم وسمعت صلواتي
شعبك المعبد المقدس الذي يعبد
الأصنام عديمة الفائدة التخلي عن ولائهم ل
أنت ولكني سوف أشيد وشكرا لكم جيدا
أقدم تضحيات لك وسأبقيها
وعودي لك الخلاص تأتي من
الرب ثم تكلم السيد مع السمك
وألقت السمكة يونان على الجاف
الأرض التي قيءت يونان على الأرض الجافة
هذا ما يقوله روايتي جديد
يقول نسخة الملك جيمس أنه تقيأ
له حتى على الأرض الجافة مم هم شيء
مثيرة للاهتمام هنا هو جين هذا هو مثل
صلاة يونان
من التوبة يدرك أن الله هو
والله فقط من رحمته هو
الذهاب للعيش والخروج من هناك و
هو يقول في هذا الإصدار في آية الفصل
2 الآية 8 أولئك الذين يعتبرون لا قيمة لها
الأصنام تتخلى عن رحمتهم و
تستفيد المرتزقة من أنه ينادي
رحمه الله لكنني سأضحي لك
مع صوت الشكر سأفعل
دفع ما تعهدوا هو خلاص
الرب حتى يعلم أنه فقط
سوف ينقذ بيد الله ل
وقال انه يدرك الله تحدث إلى السمك ل
ابتلعه حتى نعم الذي حصلت على harkens
ملك جديد رائع قلب هارتس كلمة
لربح يسوع يقول أنا هو الطريق الحقيقة
والحياة لا يأتي أحد إلى الآب
إلا لي هو يقول الشيء نفسه
أن يونان يقول هنا
الخلاص يأتي فقط من الرب و
في كثير من الأحيان الكثير من الناس يعتقدون أنه حول
أنت تعرف أنك شخص جيد تعرفه أنا
أنت تعرف دائما تؤدي إلى الله إذا كان الله
كل المحبة من دائما يجب أن يؤدي إلى
له ومن الواضح جدا هنا أن يونان
يقول أن الخلاص يأتي من
الرب ط ط ط ويسوع صدى في وقوله
أنا على الطريق لذلك هو مثير جدا للاهتمام
أن يونان لم يتحول إلى آخر
اللهم لا يعود للرب عز وجل
الحق من أجل جعل نفسه على حق و
هذا أنت تعرف أحد الأسئلة
أنني أسأل عن ذلك أسألك ولكني أسأل
حول هذا النص هو ما يجعل يونان
أعتقد أنه يمكن أن يتحدث في الواقع إلى الله
على الرغم من أنه يركض منه هو الصحيح
هرب من الله لقد تسبب كل هذا
مشكلة مشكلة مشكلة اتخاذ شراب الجن
لقد تسبب كل هذه المتاعب تسببت في كل شيء
هذه المتاعب لأشخاص آخرين نعم هو
في الواقع يختار أن يموت على حق كما يقول
اصطحابي ورميني في نعم هو
ألم يكن يعول على الله ليخلص
له لم يكن القط لذلك وبعد أن يتحول
إلى الله بخير شيء يسبب له
نعتقد أن الله ستستمع هم هكذا
ما هو الذي يسبب يونان
لذلك قام يونان بالركض
نعم قد تخلت عن وتقول في الأساس قتلهم
هل هو اليأس الذي يجعله
أعتقد أن الله سوف يستمع إليه
لأنه من سيتحدث إليه
في بطن سمكة نعم يمكن أن يكون
اليأس أنا أيضا أتساءل وإيمي
الحصول عليها نحافظ على التلميح إلى الفصل
أربعة لكنه يعلم أن الله رحيم
نعم يسميه رحمة الحق نعم و
حقيقة أنه يعلم أنه إذا كان هو
تائب حقا أن الله سوف يستمع إلى
له مم هم والشيء الذي يفعله
تذكر شخصيته نعم انه يعلم
من هو الله وهذا الجزء في جيمس حيث
تقول اقترب مني وسآتي
بالقرب منك مثل الحلق أم أعتقد
إنه كتاب هوت هوشع الذي يقول
ارجع إلي لذا أعتقد أن يونان غاية
علم شخصية الرب وهكذا
يقول سأعود إلى الرب
لأنه يحبني يا إلهي
استقبلني لأنه أعتقد في بعض الأحيان
يعتقد الناس أنهم فعلوا الكثير لقد فعلت
فعلت الكثير وليس هناك طريقة الله
وقفة وربما الاستماع إلى صلاتي
قريبا، وهذا هو المكان الذي يريده العدو ل
تعال وتسبب كل أنواع الشكوك
وأي إدانة بشكل جيد وهذا هو أيضا
كبيرة وهذه كذبة انها كذبة من
في الواقع حفرة حيث يقول انه يوفر لك
من حفرة الموت أنه لن تكون هناك
الوقت الذي لا يمكن أن تأتي إلى الله هناك
ليس أبدا وقت حتى لو كنت قد غطيت
في الوحل وبطن الحوت
هناك أبدا لا يزال هناك
فرصة أفكر دائما في
اللص على الصليب عندما كان يسوع
المصلوب كان بين اثنين من اللصوص و
واحد كان المجرم واحد من نوع
يسخر منه ويقول إذا كان إلهك يحصل
لنا وصولا الى معرفة هذه الصلبان
وقال الآخر حتى الآن قال
يا رب عند الدخول في مملكتك
هل تتذكرني
وقال يسوع عندما دخلت اليوم عليك
كن معي في الجنة نعم وكان هو
كان يرحب بهذا اللص في تعلمه
لقد فعل ما كان يستحقه
على الصليب حتى قال ذلك هو نفسه
هذا اللص يستحق أن يكون هناك قال
لكن هذا الرجل يسوع لا يستحق
كن هنا وكانت تلك لحظته
توبة الدوران والقول عند
صدق إلهك لأنه يقول لي
أعلم أنك لست من هذا العالم
هناك مملكة خارج هنا حتى
هل تسمح لي بالدخول وحتى في النهاية؟
قال لحظة يسوع نعم لم يكن لديه
فرصة لكسب طريقه لم يكن لديه
فرصة للقيام بأي نوع من الصالحين
تتصرف إلا الإيمان ونعتقد الآن
أردت مشاركة مقطع من
المزامير نعم ما كنا نتحدث عنه
التوبة وكيف في بعض الأحيان كنت فقط
لا تملك الكلمات الصحيحة ليقول و
إنه لأمر رائع في العهد القديم
في كتاب المزامير الملك داود الذي
اندلعت الى حد كبير كل عشرة
الوصايا نعم تقريبا نعم عندما كنت
فكر في الأمر نعم يقدم صلاة
إلى الله في مزمور 51 الذي أعتقد أنه أ
نموذج رائع حقا بالنسبة لنا لمتابعة و
يمكنك فقط نصلي هذه الكلمات الحق في
الله باستخدام الكتاب المقدس وانها في الواقع
دعا صلاة التوبة وكان
لكبير الموسيقيين كان مزمور
داود عندما ذهب ناثان النبي
بعد أن دخل ونام
بثشبع كانت زوجة رجل آخر
وهذا هو السبب قال انه كسر جميلة
كثيرا يكرهونني كسر الكثير من القوانين نعم ولكن
رحمه الله وكان
تائب حتى أشجعك على القراءة
من خلال ذلك يقول الآية 1 و 2 ارحم
علي الله وفق محبتك
اللطف وفقا لعدد وافر من
رحمة الخاص بك العطاء وصمة عار بلدي
تجاوزات تغسلني جيدا من
خطيئي وطهرني من خطيتي
الآية 3 تقول لأعترف بي
التعديات وخطيتي هي دائما
قبلي لا يستطيع الابتعاد عنه
لم يستطع يونان الابتعاد عنها
الحق أمامه نعم
ضدك أنت فقط أخطأت و
فعلت هذا الشر في عينيك أنك
قد تكون موجودة فقط عندما تتكلم و
بلا لوم عند القاضي ويمضي
أن أقول العشرة الأولى يسأل الله أن يعيد
خلقه في لي قلبا طيبا يا الله
تجديد روح الصامد بداخلي القيام به
لا يلقي بي بعيدا عن وجودك أو
خذ روحك القدوس مني إلى
لي فرحة خلاصك وعلي
والتمسك بي بروحك السخية
ثم يمضي ليقول ما يريد
القيام به، وحول كم هو رائع الله في كتابه
رحمة لكنها تعطيك الكلمات ل
قل للرب وهذه هي الكلمات
من الله رغم أنه مثالي في الكلام
كلماته تعود له نعم أنا تماما
توافق ، وسوف تلاحظ أن لدي
مكتوب بجانب المزمور يقول
خدعة الشيطان هي لتكبير خطايانا نحن
ليس لدي مشكلة في تذكر خطايانا و
هناك يونان في بطن الحوت
يرى خطيته وهو يعرف بالضبط ماذا
أخرجه إلى هناك ومع ذلك يصرخ
للوحيد الذي يمكن أن يغفر له و
لانقاذه وهذا أم واحدة من
أروع أجزاء حول هذه القصة هو
حقيقة أن الله يختار لإنقاذ يونان
على الرغم من أن يونان مكتوم بالكامل
كل شيء نعم مثل الخلاص يأتي
من الرب يشبه يعلن ذلك أنا
لا يمكن أن ينقذ إلا أنت وأعتقد
في بعض الأحيان نحتاج أن ندعي ذلك أيضًا نعم
أو أيا كانت غرفة الموقف أعتقد أننا
بحاجة إلى الادعاء بأن الطريقة الوحيدة أستطيع
اخرج من هذا الرب بواسطتك
معلنا السماوات أن الله
يحفظ نعم ثم يقول ثم
تكلم الرب للأسماك التي أحبها
خط والسمك رمى أو القيء
يونان على الأرض الجافة كان مجرد
كما سمع الله صلاة يونان وتحدث
للأسماك
يبصقون عليه مثل هنا هو الثاني
فرصة ولكن نعم وأنا الله هو إله
فرص الثانية نعم والثلث وله أنا
كان يقول حياتي ثلثي واربعة
والخماس ياي الله نعم ويأتي ذلك
مرارا وتكرارا في كتاب يونان
الله رحيم جدا هم رحيم جدا
وهو يحبنا كثيرا لدرجة أنك أنت
أعرف متى عدنا إليه حقًا
أعتقد أنني مجرد حق في ذلك
مرور في ماثيو مقابل عدد المرات
يجب أن أسامح الحق بيتر يقول أن ل
يسوع كم مرة مثل سبعة لا و
يسوع لا يشبه سبعين مرة
كمية لا حصر لها من المرات لذلك لا يهم
كم مرة يأتي لك شخص ما
سامح وأعتقد أنه كان علامة
كيف يغفر الله لنا طموحه
والرحمة بلا نهاية نعم
بلا نهاية وانها مثل لأنني
أعتقد في بعض الأحيان أننا يمكن أن ننشغل بها
حقيقة أنني أعرف أنني قلت ذلك من قبل ولكن
وقال انه لن يغفر لي هذه المرة نعم و
هذا غير صحيح لأنه في بعض الأحيان نستطيع
الوقوع في تلك الخطايا المعتادة
صحيح ويبدو أنه لا يوجد
المخرج والله لا يزال يغفر الله يرى
كيف يغفر ويحصل لي في كل مرة
وهذا هو السبب لدي كلينيكس في يدي
انها مثل يضرب traversée تغمرني
هناك أغنية لبيغ دادي نسج
دعا افتدى
ان نكون
هنا إد
قلت لي
سوف يهز
وعلمت وقتها أسمع تلك الأغنية
أنا فقط الحصول على كل البكاء من الداخل
لأنني افتدي أنا مخلص مثل
لقد افتدنا بدم يسوع
الذي يحررنا ونحن ندعو الاسم
الرب سوف يتم حفظها ولها
لا علاقة له بمدى صوابنا
وكل شيء له علاقة بكيف رحيم
حب الله هو نعم أنا تماما مثل ياي
هناك شخص في المزامير يقول
بقدر ما هو الشرق من الغرب ذلك
بقدر ما إزالة التعديات لدينا
منا وقوية 19 يقول إذا نحن
إذا اعترفنا بخطايانا فهو أمين
ولمجرد أن نغفر خطايانا ونطهرها
لنا من كل إثم نعم هو
مشهور ولا يهم ما الحفرة
نحن في نعم لا يهم ما الحفرة
نجد أنفسنا في حفرة هي حفرة
الحيوانات الأليفة هي حفرة والرب يصل إلى أسفل
ليس هناك شفقة قذرة جدا سواء
هذا هو الطلاق أو ربما كنت قد حصلت للتو
الإجهاض أو ربما كنت قد غادرت للتو
زوجتك أو ربما كنت قد حصلت للتو على
قتال مع والديك أو ربما أنت
خدع فقط على اختبار نعم مهما كان
هو الله قادر يا إلهي أن يجتمع كل ما تبذلونه
يحتاج وفقا لثرواته المجيدة
في يسوع المسيح ليست على وشك
توفير ورعاية بعد ذلك هو
حول تلبية احتياجاتنا من المغفرة
ونعمة نعم وهكذا يعترف يونان
هذا تتعرف عليه عندما حياتي
تقريبا ذهبوا تذكرت الرب الأول
تذكر الرب هكذا قلت ذلك
الجنائية على الصليب هناك حق
لا شيء لم يفوت الأوان أبدا
أبدا أبدا بعد فوات الأوان الذين يعبدون
الأصنام عديمة الفائدة التخلي عن ولائهم ل
أنت ولكني سأشيد وشكرا
بينما أعطي تضحيات لك نعم
بعد ما قام يسوع من بين الأموات هو
التقى على الرغم من التلاميذ هم
كانوا خارج الصيد ورأوا يسوع عليه
أصبح الصباح في الصيد طوال الليل
ورأوا يسوع على الشاطئ
أساسا أنهم يدركون أنه هو عليه
في النهاية يقفز بطرس في ملابس له
وقال انه وجبة الإفطار وانه
بعث انه ارتفع وانه يستعيد
بيتر لذلك عندما إدي هذا أم جون
21 الآية 15 لذلك عندما أكلوا
قال يسوع الإفطار لسيمون بطرس
سيمون بن يونان مثير للاهتمام
نفس يونان ومن المثير للاهتمام هل تحب
لي أكثر من هؤلاء قال له نعم
رب أنت تعلم أني أحبك قال ل
له إطعام الحملان ويطلب منه أ
المرة الثانية والمرة الثالثة وبيتر
أنكر يسوع ثلاث مرات لكن يسوع
نعمته تعيد بطرس يعيده
له يعيد العلاقة ويعطي
له وظيفة مثلك لا طائل منه أنا
ستعمل بناء كنيستي عليك نعم و
هذا هو ما يفعله الله هنا هو
إعطاء يونان فرصة ثانية لأنه
يمكن أن يتركه في بطن
وكان الحوت والله كل الحق في المغادرة
له هناك توبة يونان في ذلك
نشير كان في سلام مع الله مم هم
الله يمكن أن يقول حسنا تأتي معي
نعم وكان يمكن أن يكون نهاية
القصة نعم ولكن الله يعطيه
الفرصة الثانية مم هم ، لذلك ليس فقط
عن التوبة وانت القيام به ولكن
ولكن عن التوبة في الثانية
فرصة للقيام بما دعا الله لي
افعل الآن وأطيع الآن وأطيع أن تعلم
جين كنت أفكر فقط هو أيضا
صحية لتكون قادرة على الاعتراف خطايانا
إلى الرب يمكننا أن نذهب إليه الحق نحن
لا تضطر للذهاب من خلال الكاهن
بعد الآن عندما مات يسوع على الصليب
حجاب المعبد الذي يفصل الجزء
من المعبد حيث يمكن أن تكون في و
قدس الأقداس حيث وجود
كان الله في العهد القديم في
المعبد كان هناك ستارة سميكة مثل ذلك
كان بوصة سميكة عندما مات يسوع على
عبور انها أكل خارق أو نحو ذلك
كان رمزي في ذلك عندما أتيت
في المعبد يمكن أن تكون في
وجود الله وتقول أننا
معبد الروح القدس ويمكننا
تعال بسبب ما فعله المسيح و
ويكون محادثة وعلاقة
مع الله لكنه كذلك
كل هذه في بعض الأحيان أن نعترف خطايانا
لأشخاص آخرين والتحدث عن ذلك وأنا
أعرف أنه حتى عندما قلت
أشياء لك يناير لقد كان الأمر كذلك
نعم التصالحية لذلك مورد كبير هو
التركيز في الواقع على الأسرة حتى التركيز عليها
CA الأسرة هي الفرع الكندي لل
إنه أمريكي أصلاً
منظمة وهي وزارة
تركز على استعادة الأسر و
توفير الأمل وأنها توفر أيضا
المشورة حتى إذا كنت بحاجة إلى التحدث إلى
مستشار وأنت لا تستطيع تحمله أنها
في الواقع تقديم المشورة المجانية وأنت
يمكن الاتصال وتحديد موعد مع
لهم وأنا استغل هذا
الخدمة وكان عظيم أنا حقا
استفادت منه حتى إذا كنت تريد
للتواصل معهم ، يمكنك الذهاب إلى
موقعه على الانترنت الذي سيكون في
أسفل الشاشة ويمكنك
فعلا الحصول على اتصال مع
مستشار هناك أنها قد تساعد أيضا في الحصول عليها
كنت على اتصال مع الموارد المحلية التي
هو ما فعلوه بالنسبة لي بحيث يمكنك
الحصول على اتصال مع كنيسة محلية أو ربما
مستشار محلي نعم هذا الفصل
يذكرنا أن الله هو إله الثانية
فرص انه يوفر سبل الخروج مثل
سواء كنت استدعاء التركيز على الأسرة
وهو وسيلة للخروج منك تعرف مساعدتي
نعود واسمحوا لي الفرز أو ما إذا كان
انه يضعك على اتصال مع صديق أو
ما إذا كان قد اختبر قداسته
روح رفع أن الخطيئة قبالة و
تلقي مغفرته في رحمته
نعم الله قادر على تطهيرنا من
الوحل نعم خمس خلايا في وتعطينا أ
الفرصة الثانية وهذا هو ما نحن ذاهبون
للمس في الأسبوع المقبل الكمال وهلم جرا
كما نأتي وقتنا معا ل
أغلق نحن فقط نسأل الرب
لتذكيرنا بنعمته ورحمته
هذه هي الروح المقدسة التي تريدها
تجربة كما الروح القدس الرسم القريب
لك في المحبة الكريمة بطريقة رحيمة و
أنك سوف تشعر أن هناك طريقة
من كل ما هو أنا مهما حفرة
أن تجد أنفسكم في اليوم نعم
هناك طريقة للخروج من الله قادر على الخلاص
وأنت أيضا
الآسيوي يأتي الرب نعم عند تشغيل
له التوبة والإيمان نعم
نعم نصلي يا رب الخلاص
يأتي منك ونحن أشخاص
تحتاج إلى أن يتم حفظها في العديد من مختلفة
طرق لذلك الأب نسأل لقوة
روحك القدوس ذلك أولاً وقبل كل شيء
بالنسبة لأولئك الذين لا يعرفونك بعد ذلك
سوف تنقذهم من الحياة بدون
لك أن استعادتها انها أ
العلاقة معك والرب لهؤلاء
التي تعرفك ولكن تكافح
مع الخطيئة سواء كانت اعتيادية أم لا
الرب أطلب أنهم سوف ندعو
اسمك وتلقي رحمتك اليوم
الأب نحتاج منك شكرا لك
انقاذنا من الحفرة شكرا لك
يعطينا الفرص الثانية شكرا لك
حبك يصلي هذا هو الاسم العظيم
يسوع لقوة القدس
روح آمين آمين شكرا جزيلا ل
ضبط مرة أخرى نريد أن نشكر
الفئة 5 لاستضافة روب شكرا لك
لروبي فيرغسون منتجنا و
مدير شكرا لك أيضا على القلوية البيئية
انهم البطاريات التي الكاميرات السلطة
وجميع المعدات الأخرى حتى تتمكن من ذلك
تحقق لنا بها على خياطة الفيسبوك أو لدينا
موقع تلفزيون جديد كل يوم
ضبطه ونحن سوف نراكم الأسبوع المقبل
الاسبوع المقبل انها هنا لا الوحل
الأسبوع الوحل مجانا أيضا
أنت